

▂▂▂▂▂▂▂▂▂ 【免費TV影視應用下載】 ▂▂▂▂▂▂▂▂▂
 
網址：https://wmdz.com 
網址：https://www.wmdz.com 
 
* 一些瀏覽器軟體會對網址攔截，要複製到無限制型瀏覽器打開
* 個別地區網絡會有屏蔽，要使用技術工具..

備用：http://weidonglong.com 
工具：http://app.wmdz.com 
 
信箱：okok678@gmail.com  失聯訂閱
公众号：影用仓库
▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂
 
【下載注意】：
 
● 網址 wmdz.com 如受到拦截，需复制到无限制型浏览器；提取密码见网页标示
 
● 手机下载→先将浏览器设置切换UA为PC"桌面模式"，再打开网址→点击下载链接
 
  切换PC"桌面模式"之后：
  ①城通网盘-可不用安装网盘客戶端
  ②蓝奏网盘-不需要付费会员
 
● 建议使用PC下载！无手机上出现的问题；PC端访问网页搜索可用 Ctrl+F 热键
 
● 一些瀏覽器軟體會有攔截，需要複製到其他無限制型瀏覽器打開
 
● 個別地區網絡會有屏蔽，需使用技術工具..
 
▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂

【TV软件常见问题汇总】

◆ 不是所有软件都能兼容所有的终端设备！

◆ 一些品牌电视系统会限制用户自行安装软件，可以按品牌型号网络搜索相关攻略；

◆ 如果安装时出现“解析错误”、安装失败，或安装后不能正常打开、闪退、黑屏、卡顿等等情况，可能是软件不兼容、或设备的安卓系统版本过低(或过高)；

◆ 安卓4.x、运行内存1G的早期低配置设备，会有很多软件不适配，就算有能安装使用的，使用过程中可能也会时常卡顿。适合低版本系统可用的软件会越来越少，建议更新设备！

◆ DIYP等壳子软件如果读不出频道内容，可能原因：接口线路连接失败(重启动试)、接口线路失效、软件版本兼容性问题；设备或所接入网络没有连通IPv6功能却打开IPv6线路观看会读不出频道内容；

◆ 一些影视类软件如果接口线路读取不到、线路失效..会提示"拉取配置失败"或读取错误..

◆ 很多软件、线路资源你用卡顿/他用可能不卡顿，是正常现象，除网络因素外也可以进设置中改换解码器试试。不同的地区、不同的网络环境、不同的播放设备、不同的系统版本...使用时遇到的问题会各不相同，只有多安装、多试用，才能找到适合自己设备及当地网络使用的APK。

◆ 任何应用软件都有"时效性"，尽量使用最新版本！注意网盘文件上传时间

◆ 安卓系统应用TV版一般多类设备通用：电视、盒子、车机、投影、平板、手机都可安装；手机版应用仅适合手机及触控类竖屏设备上使用。

◆ 互联网出现任何"故障"都是正常，偶有"断链"不奇怪。当发现或怀疑连接中断、读不到目标内容，最先做的是刷新、重启软件、重启设备去尝试，检查设备的网络连通，不行也可以隔一定时间再试等等，排除任何可能的因素。

▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂
 
【关于IPv6】：
 
一、测试IPv6： https://test-ipv6.com （注意首页摘要..运营商DNS信息..）
 
二、路由器要支持，登陆设置找一下选项开关/打开，早前的路由器可能不支持IPv6（需更换）。
 
三、光猫必须支持IPv6才行，近些年的光猫都已支持，并且默认为IPv4和IPv6双重共存。
 
四、通俗的说IPv6是互联网IP地址v6更新版本。所谓IPv6功能是不用去另外开通的，也没有付费使用之说。IPv6是互联网基础功能，除极少数地区、网络外，IPv6是早已多年具备的互联网功能，多数没有连通的原因是路由方面（不支持或设置方面）的问题，极少数是终端设备问题。
 
【IPv6介绍(参考)】
https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzkyMDQ5NjAwNQ==&mid=2247484184&idx=1&sn=a50f426868dcadf8c904006933975001
 
【公众号：影用仓库】
 
▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂▂

【常见软件版本标识说明】

TV 表示电视版（盒子、车机、平板、投影）
mobile 表示移动版（手机、竖屏）
generic 通用版
hisense 海信版
clone 表示共存版
opt 表示优化版
release 表示正式版、公开版
beta 表示公测版
alpha 表示内测版
mod 表示修改版
NoAD 表示去广告
Green 表示绿化版
v7a 表示第7代及以上32位ARM处理器
v8a 表示第8代64位ARM处理器


[FongMi蜂蜜 影视]版本标识说明：
mobile = 手機版
leanback =電視版
java = jar + js 爬蟲
python = jar + js + py 爬蟲
armeabi_v7a=32 位
arm64_v8a = 64 位
dev = 內測版
kitkat = 安卓4.x版
release= 正式版


█████████████████████████████████████

附：【免责声明】

本站所有内容皆来自网络搜索引擎的公开资源，一切免费！仅限用于学习和研究
目的；不得将上述内容用于商业或者非法用途，如有权益争议与本站无关。否则，
一切后果请用户自负。您必须在下载后的24个小时之内，从您的电脑中彻底删除
上述内容。如您喜欢该程序，请支持作者正版软件。

附: 二○○二年一月一日《计算机软件保护条例》第十七条规定：为了学习和研
究软件内含的设计思想和原理，通过安装、显示、传输或者存储软件等方式使用
软件的，可以不经软件著作权人许可，不向其支付报酬！鉴于此，也希望大家按
此说明研究软件！

注：如果有侵犯到您的权益，请第一时间联系我们处理！ okok678@gmail.com 

█████████████████████████████████████
